♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 2=
(Liu Guangfa, Guan Yiming, Zhao Dongsheng, Xia Changyou, Yan Zhenming)
Apa yang membuat Anda berpikir
Apakah 'monyet-monyet' itu akan mengikutimu?
Pada malam pertemuan tingkat kabupaten,
'monyet' dari Distrik Jiangku
(Cai Gang, Li Qiuping)
mendengar berita itu
dan mengadakan pertemuan dengan saya.
Mereka semua ingin pergi bersamaku.
Ibu Zheng ada di sini!
Sekretaris sudah datang!
(Aula Leluhur Keluarga Zheng)
Dia ada di sini.
Nona Zheng.
Ibu Zheng ada di sini!
Nona Zheng!
Nona Zheng telah tiba!
Sekretaris sudah datang!
Ibu Zheng ada di sini!
Apakah itu benar?
Tentang membangun sebuah kota?
Kami mulai merasa cemas.
- Benarkah?
- Kenapa terburu-buru?
Bapak Zheng akan berbicara di depan umum.
Kamu yang paling berisik.
Aku belum makan.
Aku akan lebih berisik lagi setelah makan.
Tolong pegang tasku.
Oke.
Perhatian, teman-teman.
Komite daerah
telah memutuskan
untuk membangun kembali Yuehai menjadi sebuah kota.
Aku sudah tahu.
Yuehai!
Informasi yang benar.
Informasi saya benar!
Setelah Anda pindah ke Yuehai,
Kalian semua akan mendapatkan izin tinggal di perkotaan.
Kalian semua
akan menjadi penduduk kota.
Hari-hari yang lebih baik akan segera tiba.
Tuan Zheng, izinkan saya mengkonfirmasi hal ini.
Jadi, maksudmu
Apakah kita akan segera menjadi warga kota?
Benarkah? Warga kota?
BENAR.
Saya, Zheng Decheng,
Jangan pernah membuat klaim tanpa dasar.
Ini didasarkan pada
pada Dokumen Utama Nomor 1 tahun ini
dan Harian Rakyat.
Aku cukup yakin.
Tuan Zheng,
Persyaratan apa saja yang kita butuhkan
untuk pergi ke sana?
Iya benar sekali.
Tepat.
Persyaratan apa saja?
Biarkan saya berpikir.
Dengan baik,
Pertama,
Anda membutuhkan lahan.
Kedua, Anda perlu membangun rumah.
Bagaimana dengan biayanya?
Saya perkirakan
sekitar 10.000 seharusnya cukup untuk menutupi biaya tersebut.
Itu murah sekali!
Murah banget!
Tunggu.
Kamu terlalu naif.
Menurutmu mengapa?
Apakah 'monyet-monyet' itu akan pergi ke Yuehai?
Saya Zheng Decheng. Mereka mempercayai saya.
Ini tidak apa-apa.
Tentu saja.
Tidak masalah.
Kamu masih lajang,
Sepuluh ribu bisa membeli tempat tinggal perkotaan Anda.
Keluargamu besar.
Pinjam saja uang.
Ini adalah kesempatan yang bagus.
Itu akan lebih mahal.
Anda bisa meminjam uang!
Kesempatan emas!
Satu hal lagi,
Saya akan menjadi Sekretaris Yuehai.
Menjadi sekretaris lagi?
Bagus sekali, Tuan Zheng!
Luar biasa!
Tentu saja,
Ini belum 100 persen terkonfirmasi.
Pimpinan daerah sedang mendiskusikannya.
Tapi saya yakin ini sudah hampir pasti.
Dengan mempertimbangkan lahan, perumahan,
tempat tinggal di perkotaan, dan Anda,
Kita harus pergi!
Ya, Tuan Zheng!
Dengan kehadiranmu di sana,
kita semua merasa lebih tenang, kan?
Ya!
Kalian semua tidak akan pergi?
Selama kita mengikuti arahan Bapak Zheng,
Kita pasti akan memiliki kehidupan yang lebih baik.
BENAR!
(Pemilihan Sekretaris Pingchuan Yuehai)
Apa yang dia senyumkan?
Aku tidak tahu.
(Cai Gang, Li Qiuping)
Semua 'monyet' percaya
Saya pasti akan
menjadi Sekretaris Yuehai.
Para pemimpin,
Tolong jangan membuatku kehilangan muka.
Sangat arogan!
Zheng Decheng mungkin terlalu percaya diri.
Sungguh tidak tahu malu!
Zheng Decheng.
(Liu Guangfa, Guan Yiming,
Zhao Dongsheng, Xia Changyou, Yan Zhenming)
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Jika 50.000 orang pindah ke kota tersebut,
bagaimana mereka akan mencari nafkah
dan bertahan hidup?
Apakah Anda sudah mempertimbangkan masalah-masalah ini?
Tuan Zhao,
kita tidak perlu berpikir
tentang bagaimana mereka mencari nafkah
dan menafkahi keluarga mereka.
Semua 'monyet' itu mampu.
Kita hanya perlu fokus pada satu hal:
panduan.
Bimbing mereka untuk menjadi tulang punggung
ekonomi Yuehai.
Hal ini memang memerlukan panduan dari pemerintah.
Apakah ada di antara kalian yang memiliki pertanyaan lain?
Jangan ragu untuk bertanya apa saja.
Saya akan menjawab apa pun yang Anda tanyakan.
Baiklah, panggil Cai Gang
dan Li Qiuping ke atas panggung.
Cai Gang dan Li Qiuping,
silakan naik ke panggung.
Selama pemilihan hari ini,
kami sangat tersentuh.
dan terinspirasi.
Anda telah menjawab semua pertanyaan dengan sungguh-sungguh,
menyediakan solusi inovatif
dalam waktu yang sangat singkat.
Ini pendapat saya.
Saya ingin mengajukan
satu pertanyaan terakhir kepada Anda semua.
Berikan saya satu alasan untuk setiap hal berikut:
Mengapa Anda harus menjadi Sekretaris Yuehai.
Bukankah uang adalah hal yang paling kurang dimiliki Yuehai?
Saya bisa mendatangkan 'monyet-monyet' itu.
Saya bisa mendapatkan pendanaan.
Cukup mudah.
Li, kamu selanjutnya.
Pak, saya masih sangat muda,
dan itu adalah keuntungan saya.
Itu alasan yang valid.
Bagus untukmu.
Menjadi muda berarti
saya bertindak tanpa ragu-ragu.
Selain itu,
saya mengenal setiap jengkal tanah Yuehai.
Peta perencanaan saya membuktikan semuanya.
Bagus.
Zheng Decheng, seriuslah.
Tuan Zhao,
berdasarkan presentasi hari ini,
Saya ingin berbagi beberapa ide pribadi.
Teruskan.
Pertama,
Kita tidak seharusnya memuja pendekatan-pendekatan asing.
Metode asing tidak cocok untuk Pingchuan.
Kedua, saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Pembangunan Yuehai tidak boleh terburu-buru.
Kita membutuhkan tujuan pembangunan yang realistis.
Menyebutkan angka
seperti 50.000 orang adalah tindakan yang tidak bertanggung jawab.
Ketiga,
Stabilitas adalah yang terpenting.
Dalam perkembangan yang terus maju,
Saya memiliki pengalaman yang cukup luas.
Sebagai sebuah badan pemerintahan,
Kita harus memprioritaskan stabilitas,
hindari perubahan kebijakan yang sering terjadi,
Hindari mengambil keputusan sewenang-wenang.
dan jangan pernah melanggar arahan pusat.
Tuan Cai,
"Stabilitas" Anda
terdengar seperti tidak melakukan apa pun.
Decheng, ketidakaktifan lebih baik daripada tindakan gegabah.
Tindakan gegabahmu di Jinshan
menyebabkan kerugian sebesar 10.000 yuan.
- Aku...
- Tunggu.
Pak Cai, jelaskan ini.
Apa penyebab kerugian tersebut?
Pak,
Saya tahu tentang ini.
Zheng Decheng memimpin penduduk desa
di Jinshan untuk memelihara kura-kura.
Selama proses startup,
Dia meminjam 10.000 yuan
dari koperasi kredit atas nama kota tersebut.
untuk membeli anak burung.
Namun sayangnya, semua anak burung yang baru menetas mati.
Mengapa saya tidak diberitahu?
Saat itu kamu bersekolah di Sekolah Pesta.
Mantan Sekretaris yang menangani hal itu.
Dia dengan tegas menentang tindakan disipliner,
Oleh karena itu, Zheng Decheng
dianggap bertanggung jawab atas kerugian tersebut.
Dia meminjam uang
dan membayar 2.000 di muka,
dengan potongan gaji sebesar 50 yuan setiap bulannya.
selama delapan tahun.
saya dengar
bahwa setelah penduduk desa mengetahui
tentang pembayaran kembali utangnya,
mereka mengumpulkan uang
untuk membayar hutang Zheng Decheng.
Namun Zheng Decheng dengan tegas menolak
menerima uang mereka.
Para pemimpin, saya ingin pergi ke Yuehai.
Itu sama sekali terpisah
dari kesalahan-kesalahan di masa lalu.
Saya jamin
bahwa saya akan melunasi semua hutang saya sebelumnya.
Jika saya tidak mampu, putra saya akan terus membayar.
sampai utang saya lunas.
Zheng Decheng,
Berhentilah berpura-pura tidak mementingkan diri sendiri.
Apakah Anda benar-benar tidak memiliki motif pribadi?
Membawa begitu banyak 'monyet' ke Yuehai,
Apakah kamu mencoba
menjadi kaisar lokal?
Pak Cai, apa maksud Anda?
Perhatikan kata-katamu.
Mereka menawarkan diri
untuk pergi ke Yuehai bersamaku!
Cukup,
tenang.
Berdebat itu baik.
Mari kita ungkap semuanya secara terbuka.
Sekarang, mari kita lakukan pemungutan suara.
Oke.
Geng Cai.
Zheng Decheng.
Cai, bagaimana hasilnya?
(Auditorium)
Dia licik,
Membuat 'monyet-monyet'
membayar untuk membangun Yuehai.
Sulit dipercaya!
Kemudian,
- Apakah ada kemungkinan?
- Pulanglah.
Apa maksudmu?
Tunggu aku.
Decheng, apa kabar?
Ayolah, ceritakan saja padaku.
Kurasa aku menang.
Benarkah? Itu hebat!
Sudah berakhir?
Kita mau pergi ke mana? Kamu yang memutuskan.
Tempat yang sama.
(Klub Pekerja)
Yang akan datang!
Ya, saya lembur.
Apa kamu sudah makan?
Tentu.
Mari lihat.
Langkah yang salah.
Baru saja saya terima kemarin.
♪Musim semi itu memabukkan♪
♪Lagu-lagu riang dan tawa
mengelilingi awan pelangi♪
♪Oh, teman-teman tersayang♪
♪Siapa pemilik mata air yang indah ini♪
Liu,
Aku masih muda,
jadi aku masih punya kesempatan, kan?
Tentu saja! Selama kamu memiliki semangat,
masih ada harapan!
Liu, aku tidak mendapat satu suara pun hari ini.
Bukankah partisipasi adalah hal yang paling penting?
Jadi, siapa yang menang hari ini?
Mereka seri.
Bukan masalah besar.
Besok adalah hari yang indah lagi.
Kejayaan adalah milik kita,
generasi setelah tahun 80-an!
Pak Ma, Anda juga datang!
Bersama saudara iparmu.
Aku sebenarnya tidak mau datang,
tapi Ma Weidong menyeretku ke sini.
Hentikan.
Saya makan terlalu banyak saat makan malam
dan kemudian berjalan-jalan untuk membakar kalori.
Langkah yang salah.
Apakah seperti ini cara saya mengajarimu? Pergi ke sana.
Benar.
Ma Weidong,
jangan hanya menari sendirian.
Ajari Pak Zheng.
Apakah ini sesuatu yang bisa diajarkan begitu saja?
Lihat, langkah yang salah.
Ritme! Langkahlah sesuai ketukan yang tepat.
♪Oh, teman-teman tersayang♪
Itu,
Kamu memang punya wawasan yang luas.
Meskipun kalah dengan nol suara,
kamu masih ingin berdansa.
Kamu berpikiran sempit.
Bagiku, yang terpenting adalah prosesnya,
bukan hasilnya.
♪Semoga kita dapat bersatu kembali saat hari itu tiba♪
Mari kita bertukar tempat.
Mengalihkan.
♪Jika mengingat kembali, aku masih merasa menyesal♪
♪Oh, teman-teman tersayang♪
♪Mari kita angkat gelas dengan bangga♪
♪Tegakkan dada, angkat kepala tinggi,
dan tersenyumlah dengan bangga♪
Itu,
saran Anda tentang lokasi
Memberi saya banyak inspirasi.
Untuk berbisnis di Yuehai,
Transportasi benar-benar merupakan kuncinya.
Terima kasih.
Ide Anda untuk membawa 'monyet'
untuk membangun Yuehai bahkan lebih mengesankan.
Aku benar-benar tidak terpikirkan hal itu.
Benar-benar?
Itu,
Bisakah Anda memberi saya cetak birunya?
Kamu yang membuatnya?
Jadi, Anda ingin cetak birunya?
Kamu berharap begitu!
Qiuping menghabiskan seharian
semalaman untuk itu.
Mau anu?
Harganya satu 'monyet'.
Itu terlalu berlebihan!
Bagaimana mungkin aku mampu membelinya?
2.000. Penawaran terakhir. 2.000 yuan.
Kesepakatan?
Tuan Zheng,
alih-alih mendapatkan cetak biru saya,
Mengapa tidak mencoba meminta
persetujuan pendaftaran rumah tangga kepada Bapak Zhao?
Apa?
Lagipula, mereka lebih peduli
dengan catatan pendaftaran rumah tangga mereka,
Bukankah begitu?
Lucu sekali.
Itu persis seperti yang kupikirkan.
Aku baru saja memikirkan hal itu.
Lucu sekali.
Decheng,
Mengapa kamu pergi?
Dia muncul dan menghilang
tanpa jejak.
Dia tidak konsisten.
Nona Liu, Anda benar-benar penari yang hebat!
Anda juga melakukan pekerjaan yang hebat, Pak Ma.
Aku yakin kamu pelanggan tetap.
Kamu bertepuk tangan, dan aku pun bertepuk tangan.
Kamu bertepuk tangan, dan aku bertepuk tangan lagi.
Ibu Gao.
Gaya rambutmu sedang tren.
Benar-benar?
Tentu.
Sama seperti
yang ada di sampul
dari majalah tersebut.
Oh, kau terlalu memujiku!
Saya hanya berdandan formal
untuk menyambut Anda.
Tuan Shen, siapa pun bisa tahu bahwa
Anda adalah orang kota yang berkelas.
Tidak terlalu.
Jika tidak,
Anda tidak akan melihat desain kami.
Itu benar!
Lihatlah!
(Printer Chunmei)
(Contoh Katalog)
Bagus sekali!
Menakjubkan!
Ibu Gao,
Kualitas hasil cetak Anda sangat bagus!
Mesin apa yang Anda gunakan?
Kami menggunakan mesin cetak dua warna.
Ini adalah yang paling canggih saat ini.
Besar!
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda
mesin kita yang luar biasa hebat.
Lihatlah.
Bukankah ini bagus?
Lihat!
- Luar biasa!
- Lihat.
Izinkan saya melihatnya.
Oke.
Sangat mengesankan!
Sangat bagus!
Nona Gao, begini masalahnya.
Jika semua sampel Anda asli,
Saya jamin sekarang juga
Kami akan membayar Anda untuk mencetak merek dagang kami!
Itu pasti asli!
Luar biasa!
Terima kasih, Tuan Shen.
Percetakan Chunmei
Mengutamakan kualitas.
- Tentu.
- Sejujurnya,
Di Dongjiang,
Pingchuan memiliki percetakan terbaik.
Dan di Pingchuan, Chunmei adalah yang terbaik!
Slogan yang cukup bagus.
(Dia akan bertarung.)
(Di gunung,)
(Suara meriam menggelegar!)
(Para tentara yang disergap pun muncul.)
(Dermaga Linhai)
(Seekor kuda putih berlari menuruni bukit!)
(Penunggangnya mengenakan baju zirah perak
di atas jubah putih,)
(sambil mengacungkan tombak dan berteriak.)
(Jangan takut.)
(Aku akan melindungimu.)
(Yue Fei bertempur
melawan para jenderal asing.)
Pak Shen, agak ramai di sini.
Pegang erat-erat!
Apakah kami perlu naik perahu ke pabrik Anda?
Tidak jauh lagi! Setelah menyeberangi sungai,
kita hampir sampai!
Baiklah.
Izinkan saya membantu.
Tidak, saya akan memegangnya sendiri!
Maaf.
Bergeraklah sedikit.
Oke.
Tuan Shen.
Tetap tenang!
Izinkan saya bercerita,
Percetakan Chunmei
Ini adalah perpaduan sempurna
antara Xie Chunlai dan Gao Xuemei!
Tentu.
Sebagai pendiri,
kami secara pribadi datang untuk menyambut Anda.
BENAR!
Saya merasa terhormat.
Nama belakang saya adalah Xie,
yang juga diucapkan sebagai Jie.
Iya benar sekali!
Untuk menyambut Anda,
kemarin, istriku
bahan-bahan masakan yang sudah disiapkan.
Ya!
Dua kura-kura raksasa
dan dua ayam lokal!
Sudah matang sempurna,
tinggal menunggu Anda!
Tetap tenang!
Wow!
Ibu Gao, bisakah Anda memberi tahu saya secara tepat?
Seberapa jauh pabrik Anda sebenarnya?
Tidak terlalu jauh. Hanya sekitar satu jam perjalanan dengan mobil.
Apa?
Kurang dari 50 menit lagi,
dan kami akan sampai di sana!
Itu hampir satu jam!
Tempatnya sangat terpencil!
Mengapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Hal baik membutuhkan waktu.
Benar.
Pabrik yang bagus layak untuk dikunjungi.
Tepat!
Kami menanggung biaya transportasi, makan,
dan akomodasi.
Kuncinya adalah kualitas terbaik.
BENAR.
Kamu akan mengetahuinya nanti.
Lihat pemandangannya!
Lihatlah.
Ini jelas tempat yang tepat
untuk penawaran besar!
Ya!
Feng shui yang baik melahirkan para pengusaha!
Tempat ini terpencil,
Tapi ini benar-benar aman.
Ya.
Tidak ada perampok di jalan.
Benar.
Tidak ada perampok atau pembunuh.
Abaikan saja beberapa kuburan yang tersebar itu.
Tak terlihat,
terlupakan.
- Tenang.
- Lagipula, tidak ada yang bisa bersembunyi di sana.
- Tidak ada seorang pun yang bisa.
- Tidak ada tempat bersembunyi.
Nikmati saja pemandangannya!
Terima kasih!
Cantik.
Berhenti! Berhenti sekarang juga!
Apa?
Dengan baik,
A-ada apa?
Anda...
Aku ingin buang air kecil.
Cari saja tempat.
Teruskan!
Pergi.
Aku akan menunggu.
Aku tidak akan menontonnya.
Apakah aku yang pegang tasmu?
Tidak! Tidak perlu!
Oke.
Tuan Shen, silakan!
Kandung kemihnya tersentak.
Apa?
Dia mau pergi ke mana?
- Apa?
- Kami tidak sedang melihat!
Tuan Shen!
Aku tidak akan pergi!
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Dia lari!
Dia membenci perjalanan jauh.
Aku tahu!
Aku sudah melihatnya! Tak perlu dijelaskan lagi!
Salahku?
Ya!
Ini semua salahmu!
Anda bilang satu jam, yang membuatnya takut dan pergi.
Kamu tidak mengatakan apa-apa?
Bukankah begitu?
Para bandit berkeliaran di jalan?
Aku sedang menghiburnya!
Berusaha meredakan ketakutannya!
Kamu bercanda?
Kenyamananmu membuatnya takut.
- Jangan konyol.
- Kamu ikut campur!
Berbicara tentang kuburan.
Lihat, kamu berpakaian seperti hantu!
Jadi dia takut!
Diam.
Diam!
Kami kehilangan tiga kesepakatan bulan ini.
Hidupku begitu pahit!
Aku lelah sekali!
Aku membawanya ke sini
dengan bus, perahu, dan sepeda motor.
Tuan Shen, dasar pembohong besar!
Dasar penipu!
Kau telah mengkhianatiku!
Dasar pembohong!
Kau telah menipuku!
Kamu telah mengkhianati kepercayaan istriku!
Seorang wanita cantik ingin
berbisnis dengan Anda,
Tapi kau berhasil menipunya!
Putri, kau sungguh menakjubkan!
Kamu akan menyesalinya!
Semoga rantai sepedamu
patah!
Semoga ketelmu terbakar habis
dan semprot dirimu sendiri dengan kentutmu!
Aku di sini untukmu.
Apakah gaya rambutku berantakan?
Coba saya lihat.
Saya membayarnya kemarin.
Coba saya lihat. Ini sempurna.
Air matamu.
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja?
Dia pergi.
Kamu membuat makanan apa?
Kura-kura besar.
Kembali dan makanlah.
Maaf! Saya sedang terburu-buru
dan menabrak pintu Anda.
Ceroboh sekali. Pintu itu mahal.
Saya baru saja menggantinya.
Bukan itu intinya.
Aku yang akan membayarnya.
Saya dipukuli.
Apa yang telah terjadi?
Bukan itu intinya juga.
Tuan Zheng, saya perlu menanyakan satu hal kepada Anda.
Apakah Anda Sekretaris Yuehai?
Tentu saja aku.
Prosedur ini membutuhkan waktu.
Dalam kasus ini, saya tahu apa yang harus dilakukan.
Jika tidak,
mereka akan mengira saya berbohong kepada mereka.
Siapa yang mengira kamu sedang menipu mereka?
Lihat, Tuan Zheng.
Kami membuat daftar secara spontan.
Semua orang yang ingin pergi
ke Yuehai menulis nama mereka di situ.
(Pendaftaran)
- Secara sukarela?
- Tentu.
Sangat.
Tepat setelah pidato Anda,
Saya berbicara dengan banyak 'monyet'.
Mereka mendengar bahwa
Anda adalah Sekretaris Yuehai,
jadi mereka bersedia pergi.
Namun tepat setelah mendaftar,
Si Gemuk datang dan berkata
tentang rumor bahwa Anda
tidak lagi menjabat sebagai Sekretaris Yuehai.
Seorang pria mengalahkanmu.
Geng Cai? Atau Cai...
Itu omong kosong!
Bagaimana mungkin saya bukan Sekretaris?
Ya.
Kamu bahkan tidak percaya padaku?
Aku percaya padamu.
Apakah kamu bahkan tidak sanggup menangani ini?
Berbaliklah sekarang juga
dan pergi beri tahu mereka
bahwa saya adalah Sekretaris.
Tuan Zheng!
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Kamu harus ikut denganku.
Oleskan obat.
Mereka sedang berkelahi, Tuan Zheng!
Aku tidak akan pergi.
Tuan Zheng, silakan.
- Berhenti.
- Tuan Zheng.
Jika tidak, aku akan tetap tinggal di sini.
Mengapa kamu begitu tidak tahu malu?
Aku memang tak tahu malu.
Jika kamu tidak pergi,
Aku akan tinggal di sini dan makan makananmu.
Pak Zheng, tolong bantu saya, ya?
Jika tidak, aku tidak sanggup menghadapi mereka.
Baiklah, aku akan ikut denganmu.
Tapi pertama-tama, bawa saya
ke komite daerah.
Oke.
Mengenai pemilihan Sekretaris,
Sejauh ini, hanya tersisa dua kandidat.
Inilah pendapat saya.
Tuan Guan.
Apakah Pak Guan ada di sini?
Dalam sebuah pertemuan.
OK silahkan.
Kami akan menunggu.
Tuan Guan.
Pelankan suaramu!
- Pertemuan!
- Tuan Guan!
Aku dalam masalah.
Kamu harus membantuku, Guan.
Apa itu?
Tunggu sebentar.
Kita akan bicara nanti.
Tidak ada waktu!
Banyak 'monyet' telah berkumpul
di Desa Zhengjia,
Semua orang menungguku.
(Departemen Statistik)
Kecilkan suaramu!
Oke,
Saya akan.
Saya pergi ke Desa Zhengjia
sebelum pemilihan.
Aku sedikit melebih-lebihkan.
Jadi sekarang,
Mereka semua mengira
saya adalah Sekretaris Yuehai.
Bukankah saya sudah melaporkan ini kepada Anda
selama kampanye?
Kamu benar,
tetapi bukan berarti masalahnya sudah selesai.
Aku harus mengkritikmu untuk hal ini.
Bagaimana mungkin kamu hanya membual?
sebelum diputuskan?
Kamu telah mengacaukannya,
dan aku yang membersihkan kekacauanmu?
Kamu berharap begitu!
Bukan seperti itu.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu melakukan itu?
Lihatlah buku catatan registrasi.
Apa buktinya?
Ini membuktikan bahwa rencana saya layak.
Saya mendesak para petinggi untuk bertindak tegas.
Angkat saja saya.
Tanda tangan mereka
tidak ada hubungannya dengan pengangkatan Anda.
Kamu tidak masuk akal.
Jika kamu tidak pergi, mereka juga tidak akan pergi?
Jika aku tidak pergi,
mungkin mereka juga tidak akan pergi.
Apa maksudmu dengan itu? Ancaman?
Aku bersumpah!
Bukan itu maksudku sebenarnya.
Tuan Guan, lihat sendiri.
Mereka menandatangani diri mereka sendiri
secara sukarela di sini.
Aku tidak pernah memaksa mereka!
Zheng Decheng, kamu membuatku kesal!
(Buku Tanda Tangan)
Guan, izinkan saya mengulanginya lagi.
Jika pemerintah daerah memberikan uang,
Siapa pun bisa menjadi Sekretaris Yuehai.
Namun jika pemerintah daerah tidak melakukannya,
di Kabupaten Pingchuan,
Hanya akulah
yang mampu membangun sebuah kota.
Dalam tiga tahun,
Aku akan membangun kota yang makmur.
Jika tidak, saya akan menerima hukuman apa pun.
Apakah kamu sudah selesai?
Ya.
Keluar.
Bagus.
Aku akan pergi.
(Aula Leluhur Keluarga Zheng)
Tuan Zheng, ke sini.
Dia ada di sini.
- Dia ada di sini.
- Diskusikan dengan Sekretaris.
Zheng!
Sekretaris sudah datang!
Si penyebar rumor, keluarlah!
Siapa yang memukulku?
Mereka diam.
Memang.
Itu bagus.
Kalian tadi di mana?
Kami sedang mengambil pesanan.
Namun, klien menganggap
tempat kami terpencil.
Jadi, dia melarikan diri.
Mengapa membahasnya?
Kami benar-benar kehilangan beberapa pesanan
bulan ini.
Tuan Zheng,
Apakah Yuehai benar-benar akan dibangun?
Apakah Anda benar-benar Sekretaris Yuehai?
Apakah kamu?
Kamu dari Jinshan?
- Ya.
- Kenapa kamu datang?
Tuan Zheng, saya di sini!
Tuan Zheng.
Ceritakan pada kami!
Apakah Anda sudah menjadi Sekretaris Yuehai?
Apakah kamu sudah?
Siapa pun yang memukulku, perhatikan dan dengarkan baik-baik!
Dengan baik...
Hari ini,
Aku sudah membuatmu menunggu.
Duduk.
Cepat, duduklah.
Meskipun Bapak Zheng datang terlambat,
Akhirnya,
Dia ada di sini.
Bagus!
Katakan sesuatu!
Banyak sekali sepeda.
Begitu banyak orang.
Anda hanya perlu terus maju dengan berani.
Jangan takut
menghasilkan terlalu banyak uang.
Jangan takut untuk cepat kaya.
Jika Anda memiliki keahlian,
Anda bahkan bisa menyentuh langit!
Langit!
Anda khawatir akan kehilangan kesempatan itu
untuk memulai dari awal, kan?
Beri jalan.
- Terima kasih.
- Ini kesempatanmu.
Dalam waktu dekat,
Anda akan bekerja dengan tangan Anda
untuk kehidupan yang lebih baik.
Dan Yuehai
adalah titik awal baru bagi kita semua.
- Bagus!
Bagus!
Bagus sekali!
Minta maaf padaku!
Lihatlah dia.
Ayo cepat!
Cukup fasih.
Dengar! Kalian semua, minta maaf padaku.
Pidato yang luar biasa!
- Bagus!
Apakah pidatonya bagus?
- Ya.
Ya.
Tapi Anda sudah melenceng dari topik.
Saya akan mengatakannya lagi.
Beritahu saja semuanya!
Apakah Anda menjadi Sekretaris?
- Jangan terburu-buru!
- Kami ingin mengetahui hal ini.
- Ya.
- Ya, ini poin kuncinya.
Benar?
Ya. Katakan saja.
Apakah Anda mendapatkan posisi itu?
Bersabarlah, teman-teman.
Tuan Zheng, duduk!
Dengarkan dia.
- Duduklah.
- Sudahkah kamu?
Ayo.
Dengan baik...
Pada dasarnya...
Artinya...
Ini sudah kesepakatan.
Ayo.
Jangan bicara
- dengan jeda yang begitu dramatis!
- Berterus teranglah!
Mengapa tidak langsung saja mengiyakan permintaan mereka?
Itu benar.
Jangan bilang mungkin.
Apakah ini sudah dipastikan?
Atau sudahkah kesepakatan tercapai?
Ya, ada apa?
Katakan saja.
Tepat!
Kami sangat ingin tahu.
Tuan Zheng.
Ini pasti sudah kesepakatan!
- Bagus!
Kalian semua, minta maaf padaku!
Meminta maaf!
Siapa yang memberitahumu?
Para pemimpin!
Minggir!
Tuan Zhao!
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya akan memperkenalkan pria ini.
Ini Bapak Zhao,
Sekretaris kabupaten kami.
- Bapak Xia, Bupati.
- Halo.
Menteri Guan dan Li.
Dan para pemimpin lainnya.
Mari kita beri mereka tepuk tangan!
- Selamat datang!
Setiap orang,
Kalian semua berasal dari mana?
Saya berasal dari Jiangku.
Pak, saya dari Jinshan.
Pak, saya dari Beizhen.
Kami semua menempuh perjalanan berjam-jam untuk sampai ke sini.
BENAR.
Kami adalah warga lokal.
Dari desa tetangga.
Ini mengejutkan
bahwa kamu datang jauh-jauh ke sini.
Saya punya pertanyaan.
Mengapa Anda mengikuti Zheng Decheng
ke Yuehai?
Ini sangat sederhana.
Dia bisa membimbing kita untuk menghasilkan uang.
Tentu saja, kami mengikutinya.
- Benar kan?
- Dia pintar.
- Ya.
Dia selalu memikirkan orang-orang biasa!
Benar?
Ya.
Pak, Anda tahu apa?
Saya penakut. Tapi Tuan Zheng berani.
Dia terlalu berani.
- Ya.
- Diam.
Perhatikan kata-katamu.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Diam!
Pak, jujur ​​saja,
Dengan mengikuti Bapak Zheng, kami merasa aman.
Ya.
- Betul
betul.
Warga desa sekalian!
Bagi yang ingin mengikuti Zheng Decheng,
angkat tangan.
Ya.
Mereka yang menginginkan Bapak Zheng di Yuehai,
Angkat tanganmu!
Ya.
Kedua tangan terangkat.
- Menyerah?
- Kedua tangan diangkat.
- Kedua tangan?
- Menyerah?
Anda tidak setuju?
Satu tangan saja sudah cukup.
Mengangkat.
Mari kita diskusikan di dalam mobil.
Oke.
Kita perlu membahas ini dengan saksama.
Decheng.
Tunggu di sini dan jangan pergi.
(Turun duluan)
Decheng.
Kamu juga ada di sini.
Dengan baik...
Aku ingin berbicara denganmu tentang sesuatu.
Pak.
Oke.
Silakan saja.
Dengan baik...
Yuehai.
- Yah...
- Aku tahu.
Kamu juga ingin pergi ke Yuehai, kan?
Decheng.
Aku harus pergi
ke Yuehai.
Lihatlah mereka bertiga.
Mereka masih belum menemukan pasangan.
Putra sulung saya sudah berusia 28 tahun.
Anak kedua saya berusia 25 tahun.
Anak ketiga saya sudah berusia 18 tahun.
Jika mereka tetap tinggal di desa itu,
Garis keturunan keluargaku akan punah.
Jadi, menurutku
jika mereka berdomisili di perkotaan,
Akan lebih mudah
bagi mereka untuk menemukan istri.
Decheng.
Bisakah kamu
Pinjamkan aku uang?
Aku akan menuliskan surat pengakuan hutang untukmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika kamu butuh uang, aku akan memberikannya padamu.
Tidak, itu tidak bisa diterima.
Saya harus menulis surat pengakuan hutang kepada Anda.
Aku akan menulisnya.
Tidak, aku akan memberikannya padamu.
Akan kuberikan padamu.
Dengarkan aku dulu. Aku akan menulis surat pengakuan hutang.
Aku mohon padamu.
Tulis surat pengakuan hutang.
Baiklah kalau begitu. Aku akan mendengarkanmu.
Lakukan seperti yang kau katakan.
Tulis surat pengakuan hutangnya, ya?
Baiklah, sudah diputuskan.
Anda boleh pergi.
Oke.
Baiklah, kita akan mulai sekarang.
Kita mulai.
Silakan duduk di bangku kami.
Meninggalkan.
Decheng.
Kemarilah.
Simpan ini dengan aman.
Terima kasih.
Jika kau membangun Yuehai dengan baik,
aku akan memberi hormat kepadamu.
Saya merasa tersanjung.
Sungguh-sungguh.
Apa maksudnya?
Bekerja keraslah.
Jangan pura-pura bodoh. Kamulah yang salah.
Anda akan segera menerima jadwal janji temu.
(Istri Tercinta Ma Suying)
Menuntut.
Dapeng sudah dewasa sekarang.
Anak kami
berjalan dengan baik.
Beristirahat dalam damai.
Aku juga baik-baik saja.
Aku datang
untuk menyampaikan kabar baik kepada Anda.
Kami adalah
Membangun kota di tempat ini.
Kita akan
memiliki apa yang dimiliki kota-kota besar,
seperti gedung-gedung tinggi,
jalan raya, dan mobil.
Dan rumah sakit.
Kamu beli mobil dari mana?
Dari surat kabar.
Hanya saya yang punya SIM,
jadi mereka mengizinkan saya mengendarainya.
(Putri kami kalah dalam pemilihan.)
Baiklah. Orang tuaku sudah di rumah.
Orang tuaku ada di rumah.
(Putri kami kalah dalam pemilihan.)
(Putri kami kalah dalam pemilihan.
Senang sekarang?)
Mereka bertengkar lagi?
Mama.
Ayah.
You Tao ada di sini.
Tuan, Nyonya, saya datang untuk menemui Anda.
Tao, kau di sini.
Silakan duduk. Saya akan segera datang.
Oke.
Tao, kau di sini.
Baik, Pak.
Pak.
- Tao.
- Sudah lama tidak bertemu.
Ya, sudah lama sekali.
Silakan duduk.
Oke.
Pak.
Aku membawakanmu beberapa barang.
Teh terkenal, Longjing,
rokok, minuman keras, kopi, dan sejenisnya.
Sepuasmu.
Terima kasih.
Saya senang Anda bisa datang.
Orang.
Nyonya.
Lama tak jumpa.
Waktu yang lama.
Kamu terlihat lebih muda.
Tunggu.
Aku membawakanmu syal sutra
dengan sulaman Suzhou,
kipas bundar, dan sedikit royal jelly.
- Coba semuanya nanti.
- Tao,
Kamu baik sekali.
Aku suka semua yang kamu beli.
Itu bagus.
Silakan duduk.
Oke.
Qiuping.
Datang.
Hadiah untukku juga?
Ya.
Lihat,
Teman saya membantu membelinya.
Ini dibuat sesuai dengan ukuran Anda.
- Benarkah?
- Juga,
Tas ini untukmu.
Terima kasih.
Silakan lihat apakah Anda menyukainya.
Aku menyukainya.
Orang.
Nyonya.
Kipas ini pasti mahal, kan?
Selama Anda menyukainya,
harganya tidak menjadi masalah.
Menurutmu, apakah syal ini terlihat bagus?
Ini sangat cocok untukku.
Aku tahu.
(Sebuah pedang sepanjang tiga kaki tergantung di pinggangnya.)
(Menunggangi kuda berbulu biru,)
(sambil memegang sepasang gada besi.
Berdiri di sana,)
(Dia tampak seperti vajra
atau dewa yang menghitam karena asap.)
(Dia adalah adik laki-laki kedua Yue Fei.)
(Saudara laki-laki kedua, Niu Gao.)
(Petugas
di sebelah kanan tingginya sembilan kaki,)
(mengenakan helm keriting bercorak bintik-bintik,)
(dengan lima bendera belakang
berkibar tertiup angin.)
(Mengenakan baju zirah emas
di bawah jubah biru...)
Apakah kamu sudah mencoba pakaian itu?
Anda perlu berpakaian rapi
di hari pertama Anda masuk kantor.
Tidak perlu dicoba.
Tidak apa-apa.
Apa?
Pakaian yang bagus sekali!
Pergilah sebentar.
Oke.
Kamu yang menaruhnya di sini?
Cukup mengejutkan.
Dengan baik...
Hanya ini yang kita punya. Kau tahu itu.
Gao Xuemei.
Ya!
Jabat tangan saya dengan antusias.
Walikota Xie, silakan datang untuk memeriksa pekerjaan saya.
Baik, bagus.
Saya akan segera menjabat
di pemerintahan kota.
Jadi hari ini, saya secara resmi memberi Anda instruksi.
Anda sebaiknya mengatakan, "siap melayani Anda."
Siap melayani Anda.
Hari ini,
Saya secara resmi menunjuk Anda
sebagai direktur Chunmei Printery.
Tapi apakah saya memenuhi syarat?
Atau kembalikan.
Aku bisa melakukannya!
- Bisakah kamu?
- Ya!
Apakah Anda bisa?
Tentu, saya bisa.
Bagaimana?
- Baiklah...
- Kelola rumah kita dengan baik.
Kami menghasilkan uang itu bersama-sama.
- Benar kan?
- Ya.
Menghabiskan uang itu mudah, kan?
Mengelola uang bukanlah hal yang mudah.
Jangan khawatir.
Kamu maju ke garis depan,
sementara aku akan menjaga uangnya di belakang.
Hitunglah setiap hari!
Oke.
Omong-omong,
Karena kamu akan menjadi walikota kota ini,
Gaji seharusnya naik, kan?
Kenaikan gaji?
Yang kamu pikirkan hanyalah uang!
Apakah Anda terobsesi dengan uang?
Anda adalah sutradara.
- Benar kan?
- Ya.
Anda bukan hanya seorang sutradara,
tetapi Anda juga keluarga walikota kota ini.
Ya.
Perhatikan ucapan dan tindakanmu.
Oke.
Kata sandinya...
- Dengar...
- Aku tahu itu.
Tanggal pernikahan kita, kan?
Jangan pernah mengubahnya.
Kunci itu.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan mengecewakan bimbingan Anda.
Bimbingan apa?
Kamu memang berbakat.
Orang yang berbeda melakukan pekerjaan yang berbeda.
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kami bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kami bagi ini♪